---
description: 'Дополнительные сведения о: Неустранимая ошибка C1052'
title: Неустранимая ошибка C1052
ms.date: 05/08/2017
f1_keywords:
- C1052
helpviewer_keywords:
- C1052
ms.assetid: f2c09a2f-d3c1-4420-9501-ffcb65caf87b
ms.openlocfilehash: 818210cc4c3658167de30b9e666c600695389330
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97251743"
---
# <a name="fatal-error-c1052"></a>Неустранимая ошибка C1052

> файл базы данных программы, "*filename*", создан компоновщиком с параметром/Debug: fastlink; компилятор не может обновить такие PDB-файлы; Удалите его или используйте/FD, чтобы указать другое имя PDB-файла.

Компилятор не может обновить те же файлы базы данных программы (PDB), которые генерируются компоновщиком при указании параметра [/Debug: fastlink](../../build/reference/debug-generate-debug-info.md) . Обычно создаваемые компилятором PDB-файлы и PDB-файлы, созданные компоновщиком, имеют разные имена. Однако если для них настроено использование одних и тех же имен, эта ошибка может возникнуть.

Чтобы устранить эту проблему, можно явно удалить PDB-файлы перед повторной компиляцией или создать разные имена для PDB-файлов, созданных компилятором и создаваемых компоновщиком.

Чтобы указать имя PDB-файла, созданного компилятором, в командной строке используйте параметр компилятора [/FD](../../build/reference/fd-program-database-file-name.md) . Чтобы указать имя PDB-файла, созданного компилятором в интегрированной среде разработки, откройте диалоговое окно **страницы свойств** для проекта и на странице **Свойства конфигурации**, **C/C++**, **выходные файлы** задайте значение свойства **имя файла базы данных программы** . По умолчанию это свойство имеет значение `$(IntDir)vc$(PlatformToolsetVersion).pdb` .

Кроме того, можно задать имя PDB-файла, созданного компоновщиком. Чтобы указать имя PDB-файла, созданного компоновщиком, в командной строке используйте параметр компоновщика [/pdb](../../build/reference/pdb-use-program-database.md) . Чтобы указать имя PDB-файла, созданного компоновщиком в интегрированной среде разработки, откройте диалоговое окно **страницы свойств** для проекта и на странице **Свойства конфигурации**, **Компоновщик**, **Отладка** задайте свойство **файл базы данных создать программу** . По умолчанию для свойства задано значение `$(OutDir)$(TargetName).pdb`.
